---
aliases:
- 沖縄の復帰に伴う農林水産省令の適用の特別措置等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347M50010000030
id: JPLAW:347M50010000030
law_id: 347M50010000030
law_no: 昭和四十七年農林省令第三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347M50010000030
official_title: 沖縄の復帰に伴う農林水産省令の適用の特別措置等に関する省令
promulgation_date: '19720513'
tags:
- 沖縄の復帰に伴う農林水産省令の適用の特別措置等に関する省令
tier: 1
title: 沖縄の復帰に伴う農林水産省令の適用の特別措置等に関する省令
---

# 沖縄の復帰に伴う農林水産省令の適用の特別措置等に関する省令

## 本則（23条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6:9条.md|第6:9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12:18条.md|第12:18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22:29条.md|第22:29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]
- [[本文/第38条.md|第38条]]
- [[本文/第39条.md|第39条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五七年一月一四日農林水産省令第一号.md|昭和五七年一月一四日農林水産省令第一号]]
- [[附則/昭和五一年一一月一六日農林省令第四九号.md|昭和五一年一一月一六日農林省令第四九号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日農林水産省令第五六号.md|平成一二年三月三一日農林水産省令第五六号]]
- [[附則/昭和四八年四月二六日農林省令第三四号.md|昭和四八年四月二六日農林省令第三四号]]
- [[附則/昭和四九年三月二三日農林省令第七号.md|昭和四九年三月二三日農林省令第七号]]
- [[附則/昭和六一年三月三一日農林水産省令第一七号.md|昭和六一年三月三一日農林水産省令第一七号]]
- [[附則/昭和四七年一二月二〇日農林省令第六七号.md|昭和四七年一二月二〇日農林省令第六七号]]
- [[附則/昭和六三年三月三〇日農林水産省令第一二号.md|昭和六三年三月三〇日農林水産省令第一二号]]
- [[附則/平成七年三月二九日農林水産省令第二一号.md|平成七年三月二九日農林水産省令第二一号]]
- [[附則/昭和四八年一月二五日農林省令第三号.md|昭和四八年一月二五日農林省令第三号]]
- [[附則/昭和五四年一二月二八日農林水産省令第五七号.md|昭和五四年一二月二八日農林水産省令第五七号]]
- [[附則/昭和四九年八月三一日農林省令第三七号.md|昭和四九年八月三一日農林省令第三七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成四年五月一三日農林水産省令第二五号.md|平成四年五月一三日農林水産省令第二五号]]
- [[附則/昭和五〇年三月二七日農林省令第一一号.md|昭和五〇年三月二七日農林省令第一一号]]
- [[附則/昭和五一年六月三〇日農林省令第三二号.md|昭和五一年六月三〇日農林省令第三二号]]
- [[附則/昭和四八年一一月一五日農林省令第七二号.md|昭和四八年一一月一五日農林省令第七二号]]
